♪Ý tình nảy nở mạnh mẽ trong tâm hồn,
nỗi nhớ kết thành tấm lưới♪
♪Không dám nhìn nhau,
nhưng lại lưu luyến ánh mắt người♪
♪Thời gian bỏ quên biết bao quá khứ,
phồn hoa qua đi chỉ còn lại vắng lặng♪
♪Phải thấy đủ hoang đường thế tục,
mới đặt nụ hôn lên gương mặt người♪
=Lồng Giam=
=Tập 3: Có những chuyện
sớm hay muộn cũng như nhau=
Lát nữa dù xảy ra bất cứ chuyện gì,
con cũng đừng ra ngoài.
Chị tặng bùa bình an
chị mới xin được cho em đấy.
Thích không?
Thích ạ.
Em đi ngủ cũng phải đeo.
Tần Thời Nguyệt này xin thề với trời,
(Vận tải biển Danh Môn)
nhất định sẽ rửa sạch nỗi oan
theo giặc phản quốc của cha.
Nhất định sẽ đích thân
giết chết kẻ thù giết hại mọi người,
báo thù rửa hận cho mọi người.
Làm gì vậy?
Hậu viện của thiếu soái
cũng dám xông vào hả?
Tôi đến...
Phu... phu nhân.
Cho cô ấy vào.
Cậu điên rồi hả?
Đây là thiếu soái phu nhân mới đến.
Hôm qua Tiết phu nhân
tát cô ấy mấy cái,
bị thiếu soái bắn chết tại chỗ đấy.
Mau đứng ngay ngắn đi.
(Nhà họ Đới mà cha nói)
(chắc là Đới phủ.)
(Nhà họ Đới có qua lại với nhà mình)
(chỉ có Đới Thế Nghiêu.)
(Vận tải biển Danh Môn)
Em đang tìm gì vậy?
Em thấy cửa phòng anh mở
nên... nên muốn vào tham quan một chút.
Tham quan?
Tham quan gì?
Em tham quan xong rồi.
Phong cách khá đẹp.
Em đi trước đây.
Nếu đã vào đây rồi
thì đừng đi nữa.
Quyết định của bà
em cũng nghe thấy rồi đấy.
Có những chuyện
sớm hay muộn cũng như nhau.
Đợi một chút.
Đợi gì?
Em thấy râu của anh hơi cứng.
Cứng hả?
Cứng.
Hay thế này đi,
để em giúp anh cạo râu.
Ở nhà em thường xuyên
cạo râu cho cha em.
Cũng được.
Xem kỹ thuật của em thế nào.
Tay nghề cũng khá đấy.
Rất vừa vặn.
Là cha em dạy em.
Bác trai dạy dỗ em rất tốt.
Nhưng được tác dụng gì đâu?
Ở thời đại này,
thà dạy em bắn súng,
dạy em giết người còn hơn.
Như vậy mới có thể bảo vệ người nhà.
Ai bảo em
phải bắn súng giết người
mới bảo vệ được người nhà?
Không phải sao?
Thứ bảo vệ thế giới này
không phải giết chóc,
mà là không giết.
Vì vậy em phải sống thật tốt.
Anh sẽ bảo vệ thật tốt Đới phủ,
bảo vệ thật tốt người dân Nam Thành.
Càng sẽ bảo vệ tốt cho em.
Anh đi bảo vệ chị gái em đi.
Chị ấy mới là vợ sắp cưới của anh.
Anh đừng giả bộ quên hết như thế.
Em đã đọc thư anh viết cho chị em.
(Vận tải biển Danh Môn)
(Danh thiếp giống hệt nhau,)
(chứng tỏ điều gì đây?)
(Việc cha mình bị vu oan)
(có liên quan đến
Vận tải biển Danh Môn,)
(cũng có liên quan đến Đới Thế Nghiêu.)
(Nghĩ theo hướng xấu,)
(có phải bọn họ cấu kết với nhau không?)
(Anh ta viết thư cho chị mình)
(tình nồng ý đượm,)
(hôm nay lại đối với mình như thế.)
(Có thể thấy anh ta cũng là
một tên ngụy quân tử.)
(Nhưng cho dù mình giết anh ta)
(cũng đâu thể sửa sạch
oan khuất cho nhà họ Tần?)
(Ngày hôm sau nữa)
Thế nào?
Chỗ tôi được đấy chứ?
Tuyệt lắm.
Sau này tới thường xuyên nhé.
Tiểu thư nhìn lạ quá.
Lần đầu đến sao?
Xung quanh
đều là người say rượu.
Một tiểu thư xinh đẹp như cô,
không an toàn đâu.
Xin hỏi tiểu thư họ gì?
Họ Tần.
Tần tiểu thư,
uống một ly nhé.
Tôi không biết uống rượu.
Rượu này
vị ngọt mà nhẹ, thử xem.
Coi như nể mặt tôi,
cô uống thử đi.
Ông chủ Sênh,
ý cậu là gì đây?
Cô em này
tôi để ý đến rồi.
Ông chủ Sênh,
như này không đúng quy tắc lắm nhỉ?
Cô em này là tôi để ý trước.
Anh nghe không hiểu tiếng người hả?
Tôi nói tôi để ý cô em này rồi.
Ông chủ Sênh,
tôi phải nhắc nhở cậu.
Hôm nay cậu là người mang vàng
đến để làm hòa với tôi.
Tôi nói lại lần cuối,
tôi để ý cô em này rồi.
Nghe rõ chưa?
Đi.
Đúng là nực cười.
Anh tôi không cho tôi chọc ghẹo cô,
cô cũng không cho tôi chọc ghẹo cô.
Tôi đều nhịn hết.
Hôm nay là tự cô
chủ động tìm đến tận cửa đấy nhé.
Anh biết nhịn là tốt.
Cô không nhìn ra ly rượu đó
bị bỏ thuốc sao?
Hôm nay tôi tới tìm anh
là muốn bàn với anh một vụ làm ăn.
Vụ làm ăn gì?
Giúp tôi tìm ra
người đứng sau vu oan giá họa
cho nhà họ Tần.
Dựa vào đâu mà cô chắc chắn
nhà họ Tần các cô bị vu oan giá họa?
Cha tôi là Tần Hòe,
không phải người như vậy.
Cha cô nổi danh trên thương trường.
Những người giỏi kinh doanh
đều giỏi lừa lọc,
theo chủ nghĩa vì lợi ích cá nhân.
Đạo lý đơn giản như vậy
chẳng lẽ cô không hiểu sao?
Cha tôi là một thương nhân
có nguyên tắc.
Một thương nhân có nguyên tắc
cho vay nặng lãi ở Nam Thành hả?
Được.
Bàn chuyện làm ăn với tôi cũng được.
Cô có bao nhiêu hòm vàng?
Hay là
từ lúc vào cửa cô đã nghĩ kỹ
dùng cơ thể của mình làm quân bài
để bàn chuyện làm ăn này với tôi?
Dựa vào đâu mà cô nghĩ
cô cởi hết quần áo
nhưng lại không giống
những cô gái cởi hết quần áo dưới kia?
Bàn chuyện làm ăn với tôi
cũng được thôi.
Ly rượu này cũng bị bỏ thuốc.
Tôi đảm bảo sẽ không làm gì cô.
Nếu cô uống nó,
chúng ta có thể nói chuyện.
Dám uống không?